INTRODUZIONE
Community-ID.org rispetta il diritto di ogni individuo alla privacy. Le informazioni saranno raccolte ed usate tramite il
nostro sito web solo secondo quanto previsto da questo accordo. Questo accordo si applica solo alle informazioni raccolte
nel sito web Community-ID.org

RACCOLTA DEI DATI
Community-ID.org raccoglie i dati tramite il nostro sito web in modo da fornire ai nostri utenti una esperienza utile. Raccogliamo le informazioni personali, compreso l'indirizzo e-mail, dei nostri utenti registrati. Inoltre raccogliamo l'indirizzo IP e le attività svolte dai visitatori del nostro sito web, in modo da diagnosticare e correggere gli errori dei nostri sistemi e servizi. Inoltre raccogliamo informazioni ulteriori, come i referrals, gli orari di accesso e il tipo di piattaforma, che i nostri utenti forniscono quando visitano il sito

Community-ID.org utilizza i cookie. Un cookie è un piccolo file di testo che il nostro sito Web inserisce nel disco fisso del computer di un utente come identificatore univoco. I cookie permetto a Community-ID.org di tenere traccia delle modalità di accesso e di fornire del contenuto specifico per gli utenti. I nostri cookie hanno una data di scadenza, e non raccogliamo informazioni che consentano di identificare la persona

UTILIZZO DEI DATI
Noi non venderemo o forniremo i vostri dati personali a terze parti. Condivideremo i vostri dati personali solo nei seguenti casi: 1) Trasferimento dell'attività: se Community-ID.org venisse acquistato, le informazioni personali sarebbero trasferite secondo quanto previsto dal contratto d'acquisto. 2) Motivi legali: quando richiesto per motivi di legge.

MEMORIZZAZIONE DEI DATI E CONTROLLO
Quando un utente cancella il suo account da Community-ID.org, tutte le sue informazioni sono rimosse dai nostri sistemi. Ovviamente le nostre copie di sicurezza possono contenere tali dati, ma tali copie sono rimosse su base regolare. Crediamo che l'utente sia colui che controlla i suoi dati, e rispettiamo assolutamente questo fatto.
